Aula diferente - aparementemente

Dataset - DS
A ultima coluna é a nossa classe - será usada pelos nossos agentes para identificar as classes.

Treino x Teste

A partir do treino treinamos um classificador.

Perceptron - pesquisar sobre.

Classificador - CLS

Teste - TST

Predição  ---> ŷ -> predição dos testes.

ŷ~ytrue -> fazer comparação para saber a acurácia.

deixar nosso DS em 50% de treino e 50% de teste, alguns autores podem ter porcentagens diferentes, mas a soma sempre dá 100%

x -> trabalhos com a tabela
y -> trabalhamos com linha


